[Comment osez-vous ?]
[Épisode 23]
Seigneur Chen.
S'il vous plaît.
Bonjour, Lord Chen.
Bonjour.
Il y a tant de nouveaux visages.
En effet. Nous avons pensé que lorsque l'impératrice douairière est tombée,
nous aurions des problèmes.
Mais de manière inattendue, nous avons pris de l'importance.
Aujourd'hui, nous sommes en pleine réussite.
Je n'ai pas bien dormi ces derniers temps,
effrayé
ce n'est qu'un rêve éphémère.
Seigneur Chen.
Vous n'avez pas encore compris ?
Nous pensions que le prince Duan était redoutable,
mais maintenant nous réalisons
le plus impitoyable
est au-dessus de lui.
Lord Chen a raison.
Qui est promu et qui perd sa vie ?
tout est à l'intérieur
le contrôle de l'empereur.
Pensez-vous que
Sa Majesté s'efforcera de
régler ses comptes avec nous plus tard ?
Quels seraient les scores ?
L'empereur et l'impératrice douairière font partie de la famille.
Toutes ces années, nous avons fait preuve de diligence
a servi Sa Majesté.
Si quelqu'un avait des comptes à régler,
il devrait l'être
de l'autre faction.
Vous avez vu ça ?
Ils nous évitent comme la peste.
Une bande d'opportunistes.
Son Altesse ne nous a pas convoqués depuis des jours.
Que devons-nous faire ?
Nous sommes complètement dans le noir.
Il vaut mieux ne pas être convoqué.
Sa Majesté est mécontente de nous maintenant.
Il s'agit de notre protection.
Ce n'est pas correct.
J'ai vu le Seigneur Mu
enter la résidence de l'Empereur hier.
Sa Majesté arrive !
Longue vie à Votre Majesté !
Levez-vous, vous tous.
Merci, Votre Majesté.
Où est le seigneur Mu ?
Votre Majesté,
Je suis ici.
Les dossiers d'évaluation du personnel
du ministère du personnel
que je t'ai ordonné de soumettre. Pourquoi ne sont-ils pas encore terminés ?
Votre Majesté,
au cours de la dernière décennie,
les changements dans les fonctionnaires de justice ont été complexes.
Le travail d'enregistrement est énorme et fastidieux.
Il ne peut être réalisé du jour au lendemain.
Je demande humblement à votre Majesté
de m'accorder quelques jours supplémentaires.
Ces évaluations du personnel
devrait être organisée chaque année.
Le suivi des changements n'est-il pas
une question simple ?
Regardez notre ministère des finances.
Les changements que nous devons suivre
sont les changements dans les terres et la population dans l'ensemble du pays.
La charge de travail est des centaines de fois supérieure,
mais nous l'avons tout de même achevé.
C'est exact.
En effet.
Exactement.
Votre Majesté,
récemment, les changements de personnel au sein de la Cour ont été fréquents.
Rien que dans mon ministère,
y compris le vice-ministre de gauche,
il nous manque cinq fonctionnaires.
J'ai cherché
des candidats adéquats pour occuper ces postes.
Mais malheureusement...
Votre Majesté.
Je ne suis pas d'accord
avec
Le Seigneur Mu.
Si nous parlons de
ont des difficultés à trouver des candidats,
il est évident que le ministère de la guerre
est le plus difficile.
Bien que la Cour ait récemment subi de lourdes pertes,
de nombreux jeunes fonctionnaires talentueux ont vu le jour.
Le Seigneur Mu,
pourquoi ne pas les promouvoir ?
Seigneur Mu, vous ne devez pas laisser vos sentiments personnels interférer.
Votre Majesté, vous êtes sage !
I... Je n'oserais jamais faire une telle chose !
Mes ministres, vous avez tous des arguments valables.
Je comprends
Les difficultés du Seigneur Mu aussi.
Mais cette question doit être résolue.
Que pensez-vous de ceci ?
Quelqu'un est-il prêt à se porter volontaire ?
pour aider Lord Mu dans cette affaire urgente ?
I,
Yang Duojie !
Je suis prêt à aider le Seigneur Mu.
N'est-ce pas le bureau de l'astronome impérial du seigneur Yang
from ?
Le bureau de l'astronome impérial
n'a rien à voir avec le ministère du personnel.
Votre Majesté...
Est-ce approprié ?
Depuis que j'ai rejoint le bureau de l'astronome impérial,
J'ai calculé des calendriers,
des divisions saisonnières établies,
les phénomènes célestes observés,
et de prédire l'avenir.
Tous ces devoirs
nécessitent une coordination et une coopération
avec différents ministères
et l'attention portée à chaque détail.
C'est pourquoi,
Je pense que je suis
le meilleur candidat
étendre l'aide
à Lord Mu.
Le Seigneur Yang nous a déjà sauvés du Mont Bei,
et prend maintenant l'initiative d'aider le ministère du personnel à se doter d'un système de gestion des ressources humaines.
c'est vraiment un jeune fonctionnaire talentueux !
Si mon ministère des recettes ne fonctionnait pas aussi bien,
Je voudrais demander à Lord Mu
de me le transférer.
En effet !
Je suis d'accord.
-Je suis également d'accord. N - Je suis également d'accord.
Si c'est le cas,
Je promeus Yang Duojie au poste de vice-ministre du personnel
pour compiler rapidement les données dont j'ai besoin.
Quant à Lord Mu...
Votre Majesté.
Vous avez été surmené ces derniers temps.
Vous devez vous reposer
à la maison pour l'instant.
Votre Altesse.
De l'avis général,
Je m'aligne ouvertement sur la faction de l'impératrice douairière.
Pourtant, non seulement il n'a pas essayé de me séduire, mais il n'a pas non plus essayé de me convaincre,
mais me met sur la sellette à plusieurs reprises.
J'ai beaucoup réfléchi,
mais je ne pense pas avoir montré de faille nulle part.
Veuillez comprendre, Votre Altesse.
Seigneur Mu, vous vous méprenez.
Je ne veux pas vous blâmer.
C'est comme l'échec récent du Mont Bei.
Nous en sommes sûrs
la stratégie était judicieuse,
mais il y a eu quelques variables inattendues.
Variables ?
Le premier
est l'étrange arme à feu qu'ils possèdent.
Son pouvoir destructeur est terrifiant.
L'autre est
que l'expert que nous avons rencontré n'est pas le bateau de plaisance
n'est pas mort.
La noble consort Yu nous a trompés ?
Même si elle nous a trompés,
si personne ne les avait prévenus
et nous avons remis nos agents infiltrés,
avec le seigneur Murong,
comme des cadeaux d'abandon,
Je crois que l'Empereur
n'aurait pas réussi à descendre le Mont Bei en vie.
Celui qui connaissait tout le plan d'assassinat
et était conscient de l'ensemble du personnel impliqué...
C'est le consort Xie !
Cette misérable femme...
Hot pot ?
Deux bases de soupe aussi !
Nous vous attendions.
Venez vous asseoir.
Si j'avais su que tu vivais comme ça,
J'aurais changé de faction depuis longtemps.
Il n'est pas trop tard.
Après le repas,
jouons au mahjong.
Vous savez quoi ?
Des rumeurs se répandent parmi la population
dire
J'ai blessé l'impératrice douairière.
Et cet orage
était une punition divine pour ma mauvaise conduite en tant que dirigeant.
Mangez ceci.
Il s'agit clairement d'une rumeur répandue par la faction du Prince Duan.
Les valeurs du prince Duan ont une cause légitime.
Ces rumeurs
sont autant de jalons pour sa future rébellion.
Le mettre dans la base de la soupe épicée ?
Mais le problème est que nous ne pouvons pas non plus prouver notre innocence.
Qui propage ces rumeurs ?
Je vais aller tuer l'un d'entre eux
en guise d'avertissement.
Non !
Pourquoi pas ?
La répression ne peut que se retourner contre nous.
Que faire alors ?
Combattez le mal par le mal !
Le mal ?
De quelle secte provient-il ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Je viens du Château du Diable.
Quoi qu'il en soit,
si le prince Duan vous traite de tyran,
vous le traitez d'hypocrite.
S'il dit que vous avez blessé l'impératrice douairière,
vous dites qu'il a engagé des assassins.
S'il dit que vous avez été frappé par la foudre,
tu dis comme le vrai Fils du Ciel,
vous pouvez invoquer 81 coups de tonnerre d'un simple geste de la main
pour frapper tous les autres assassins.
N'est-ce pas trop exagéré ?
Il semble également assez dramatique.
Que savez-vous tous les deux ?
Permettez-moi de m'exprimer ainsi.
Si vous partagez avec enthousiasme avec d'autres personnes ce.. :
"Jeez !
J'ai appris quelque chose dans un livre aujourd'hui".
Voulez-vous parler de choses
comme le théorème de Pythagore, les fonctions,
ni que pi est égal à 3,1415926 ?
Bien sûr que non !
Parce que tu ne peux même pas t'en souvenir.
Mais
si vous y allez, dites-le à d'autres,
"Oh mon Dieu.
Ce tyran
a simplement agité le bras
et invoque 100 000 foudres,
tuant tous les
darn assassins".
Iriez-vous dire cela aux autres ?
C'est logique.
Tout au long de l'histoire, les empereurs,
pour gagner le cœur des gens,
Ils inventaient même des histoires pour cacher des livres dans le ventre des poissons.
L'essentiel est que les gens y croient vraiment.
Pas mal, Xie.
Vous avez des compétences.
Le prince Duan a duré aussi longtemps
tout cela grâce à votre soutien.
Lui ?
Ce salaud.
Il n'est pas amusant de jouer avec lui.
J'en ai fini avec lui.
Mais
Je dois vous avertir.
Les batailles de l'opinion publique ne sont que la première vague.
Les vraies attaques viennent après.
Il vaut mieux être prudent.
Il veut des raisons légitimes.
Il ne fera pas un geste à l'intérieur du palais.
C'est exact.
Le livre de Xu Yao dit aussi
Il n'agira que lorsque vous quitterez le palais.
J'avais l'intention de vous demander.
Vous avez déjà mentionné
que le plan du livre de Xu Yao
était différent de mon plan initial.
Comment le savez-vous ?
Je l'ai seulement dit à Xiahou Bo.
Après que Xu Yao a changé de camp,
il m'a tout raconté.
Il a discuté de toutes les suggestions que vous avez faites
avec le prince Duan.
C'est logique maintenant.
Je l'ai !
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui ne va pas, M. Bei ?
Qu'avez-vous obtenu ?
Le mal !
Œuf braisé.
Je n'ai pas bien compris.
Je recommence.
Vivre dans l'ancien temps,
ne pas avoir de chauffage dans la salle de bain est une bonne chose.
Mais pas de sèche-cheveux,
c'est là le vrai problème.
Qui vous a dit de vous laver tous les jours ?
Après le pot au feu, je sens partout.
Comment puis-je dormir ?
C'est vrai.
Vous sentez si bon.
Que faites-vous ?
Laissez-moi partir.
Non.
Si vous continuez à faire l'imbécile,
Je vous ferai prendre des médicaments.
Pourquoi prendre des médicaments ?
Je ne suis pas malade.
Vite !
Laissez go-
M. Bei.
Qu'est-ce que c'est ?
Dan.
Li Yunxi a remis une lettre.
Que dit-elle ?
L'état de santé de Cen Jintian s'est aggravé.
Il pourrait ne pas passer l'hiver.
[À l'attention personnelle de l'Empereur : la santé de Chen Jintian se détériore].
[Je crains qu'il ne puisse pas passer l'hiver. Il a compilé].
[la plantation de millet Yan dans un manuel].
Comment cela est-il possible ?
(Il espère que Votre Majesté pourra le gober une dernière fois.)
Dans l'histoire originale,
il a au moins survécu jusqu'à la sécheresse.
Comment a-t-elle pu progresser à ce point ?
C'est parce que
il s'accrochait
en espérant voir la récolte.
Il sait maintenant que les gens survivront à la sécheresse,
il n'a plus à s'inquiéter.
Pour lui,
c'est une fin satisfaisante.
Comment peut-on considérer qu'il s'agit d'une fin heureuse ?
Nous lui avons clairement promis avant
qu'il vivrait pour voir
la paix et la prospérité dans tout le pays.
Mais vous savez,
lorsque nous avons utilisé ces mots pour gagner sa loyauté,
il n'y a probablement pas eu assez de temps.
Cette vision...
ne peut rester qu'une vision.
Il dit
il veut vous voir une dernière fois.
Je ne peux pas quitter le palais maintenant.
Je sais.
-Donc je peux... Tu ne peux pas.
Pourquoi pas ?
C'est trop dangereux maintenant.
Les espions du prince Duan sont partout.
Je ferai attention.
Et j'ai des gardes secrets pour me protéger.
Nous avons perdu tant d'hommes
au Mont Bei.
C'est tout ce qu'il nous reste.
Et certains doivent être envoyés
pour protéger Xie Yong'er.
Qu'en est-il des funérailles de Wang Zhao ?
Nous n'y participons pas non plus ?
Que ces universitaires nous représentent
et lui construire un cénotaphe.
Mais...
Wanyin.
N'oubliez pas.
Il s'agit de personnages en 2D.
Si vous l'oubliez,
vous serez entraînés vers le bas.
Mais quand vous avez appris la mort de Wang Zhao, le Mont Bei..,
tu n'as pas réagi comme ça.
C'est pourquoi je me rappelle
ne jamais être trop émotif.
Wanyin.
Vous devez m'écouter sur ce point.
S'il vous arrive quelque chose,
Je ne peux pas continuer à vivre.
A ce propos,
votre père a envoyé un message
en disant qu'il veut te voir.
Je suppose que
il ne fait pas bon ménage avec le prince Duan
et y voit une opportunité.
Il veut utiliser votre influence
de trouver une nouvelle voie pour lui-même.
Voulez-vous le voir ?
Non.
Tant que je ne le vois pas,
il restera à jamais un personnage en 2D.
Votre Majesté.
Le seigneur Chen du ministère des Finances, le seigneur Liang du ministère du Personnel,
et les deux ministres du ministère de la justice
ont tous demandé un congé
dire
ils ne peuvent pas venir à l'audience aujourd'hui.
Mourir ?
Capture ?
Tuer ?
Sa Majesté demande-t-elle de l'eau ?
L'eau ?
De l'eau, de l'eau !
Vite, de l'eau !
Oui.
Madame,
le chemin est accidenté ici. Soyez prudent.
C'est très bien.
Tout le monde,
êtes-vous tous les collègues de mon fils ?
Nous étions les amis les plus proches de Wang,
ici pour le voir partir.
Merci de votre attention.
beaucoup.
Mon fils a mentionné
il travaillait pour un fonctionnaire
qui l'a très bien traité.
Mais je ne savais pas de qui il s'agissait.
Je voulais
à venir
et le remercier en personne
pour avoir pris soin de mon fils.
Li !
Veuillez patienter un instant.
Attendre quoi ?
Le moment propice que vous avez prédit est presque arrivé.
Eh bien...
Ils ne viendront probablement pas.
Il y a trop d'yeux qui regardent.
Ils doivent eux aussi se trouver dans une situation difficile.
En ce moment même,
Si les espions du Prince Duan les découvrent, il y aura de gros problèmes.
Son Altesse a toujours beaucoup d'idées.
Et maintenant ?
Elle n'a plus d'idées ?
Li, ne t'énerve pas.
La Cour est aujourd'hui dans la tourmente,
et la confrontation avec le prince Duan est en suspens.
Sa Majesté et Son Altesse ne sont pas du genre à se débarrasser de serviteurs loyaux.
En ce moment même,
ils doivent avoir le cœur brisé de ne pas pouvoir venir.
Si notre Wang sait de l'au-delà,
il comprendrait sûrement.
Bien sûr que je sais
que Sa Majesté et Son Altesse
ne sont pas des personnes sans cœur.
Mais lorsque Wang est mort,
il était tout seul,
à des milliers de kilomètres.
Aujourd'hui à son enterrement,
nous n'avons même pas son corps,
et nous n'osons pas graver son nom sur la pierre tombale.
Pourtant, ceux en qui il avait toute confiance
et a donné sa vie pour
ne peut même pas le voir une dernière fois.
Je trouve que c'est très injuste pour lui.
J'ai tellement pitié de lui.
Nous sommes ici pour l'accompagner dans son dernier voyage,
Il n'est donc pas seul.
Où est Lord Cen ?
Votre Altesse !
Je suis désolée.
Je suis en retard.
Pas du tout !
Le moment propice n'est pas encore arrivé.
Votre Altesse,
c'est la mère de Wang Zhao.
Madame, veuillez accepter mes condoléances.
Il s'agit de la robe du chef du Bureau des cérémonies de l'État, qui lui a été remise par Sa Majesté.
Il était destiné à être porté par Lord Wang à son retour.
Merci, Sa Majesté.
Je vous en prie, Madame.
Ce qu'a fait Lord Wang restera dans les mémoires pendant des générations.
C'est notre échec
que nous ne pouvons pas faire publiquement l'éloge de ses réalisations
et inscrire son nom dans l'histoire.
Cette tombe anonyme située à la périphérie de la ville...
est une véritable injustice à son égard.
Mon mari
sont morts pendant la guerre.
Depuis que Zhao est tout petit, il dit toujours
quand il a grandi,
il voulait être un bon fonctionnaire civil
et proposer de nombreuses solutions,
et que nous ne pouvons plus laisser les gens faire la guerre.
Nous devons
apporter la paix et la prospérité à la nation.
Mon fils...
Vous avez vraiment réussi !
[Bureau des cérémonies d'État - Wang Zhao]
Avec les montagnes et les rivières comme hall d'entrée,
le soleil et la lune comme torche,
et les plantes et les arbres comme poutres.
Wang...
[Tombe de l'anonyme]
Vous êtes chez vous.
Si le destin le veut, nous nous rencontrerons dans une autre vie.
J'espère alors
le monde sera en paix,
et nous
serviront ensemble un dirigeant avisé.
Âme, rentre chez toi.
Ne pas se rendre à l'est.
Les tempêtes de mer ne se sont pas calmées,
un bateau isolé
ne peuvent pas traverser le vaste océan.
Âme, rentre chez toi.
Ne vous égarez pas vers l'ouest.
Les sables du désert cachent le soleil,
Les ossements desséchés, partout, apportent de la tristesse.
Âme, rentre chez toi.
Ne pas aller vers le sud.
Les montagnes et les forêts sont envahies par les miasmes,
et les serpents venimeux s'enroulent sur les sentiers étroits.
Âme, rentre chez toi.
Ne vous rendez pas à la frontière nord.
Glace et neige
geler le monde,
et le choucas des tours
pleure dans un profond chagrin.
Les eaux de la rivière sont profondes et claires,
et au-dessus des berges, les érables poussent.
Regarder à travers des milliers de kilomètres,
alors que j'ai du chagrin à l'approche du printemps.
Âme, rentre chez toi.
La complainte du Sud.
Ce fut notre seule rencontre.
Quel genre de personne était Wang Zhao ?
Quelles étaient les ambitions de sa vie ?
Avait-il quelqu'un qu'il aimait ?
Avant de mourir, il a regardé vers le Grand Xia,
[Tombe de l'anonyme]
à quoi pensait-il ?
Je ne sais rien.
Et maintenant, tout ce qui reste, c'est un voyage au bout du monde.
et une tombe anonyme.
Cen, j'ai apporté...
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Il fait si froid aujourd'hui.
Je vais bien.
Son Altesse est ici.
S'il vous plaît, pas besoin de formalités.
Merci, Votre Altesse.
Votre Altesse,
vous avez pu faire un dernier adieu à M. Wang,
mais je n'ai pas pu.
J'ai profondément honte.
Wang Zhao était
libre d'esprit et sans contrainte.
J'imagine qu'il ne se souciait pas des formalités vides.
Votre Altesse,
J'ai documenté les méthodes de culture du millet de Yan.
dans les différents types de champs de ce manuel.
Nous vous remercions.
Avec des méthodes appropriées,
il peut être cultivé
dans les forêts,
[Great Xia Agriculture 9]
terre ferme,
[Les patates douces ont de grands besoins en eau].
ainsi que
[Les patates douces préfèrent les climats chauds]
rizières.
Tu'er a promis que
une fois qu'il entre dans l'État de Yan,
il transportera d'abord les semences ici.
La politique du sel contre services est également mise en œuvre comme d'habitude.
D'ici le printemps prochain,
les agriculteurs du pays
pourra planter du millet Yan.
Ce serait parfait.
En plus de la plantation,
le transport et le stockage sont tout aussi importants.
Le millet Yan est différent des autres céréales.
Il doit être décortiqué avant d'être stocké.
Avec la bonne méthode,
il peut être
conservée plus longtemps.
Je l'ai.
Le ministère des finances suit le manuel.
pour inspecter les greniers à grains dans tout le pays.
Cela nous permettra d'avoir une vision plus claire
pour l'allocation future de secours en cas de catastrophe.
C'est ce que nous avons fait,
il ne reste plus qu'une chose.
Après la sécheresse,
nous avons encore besoin
d'adapter les variétés de cultures dans les différentes régions.
Nous pourrons ainsi prévenir les catastrophes futures.
[Stockage de millet de Yan]
Cependant,
c'est juste
écrit à la hâte.
Il doit encore être ajusté
lors de la mise en œuvre pratique.
[Carte de répartition agricole]
Dans quelques mois seulement,
vous avez accompli ce qui aurait normalement pris deux ou trois ans.
J'ai vraiment honte
de ne pas vous avoir rendu visite plus tôt.
Je suis...
Je ne suis qu'un humble sujet
de ce peu d'utilité.
Votre Altesse,
Comment se porte Sa Majesté ?
Yang craignait que je m'inquiète
et ne m'a pas parlé du Mont Bei avant.
Sinon, je n'aurais pas demandé à Li
de transmettre un message.
et troubler Sa Majesté à un tel moment.
Ne vous blâmez pas, s'il vous plaît.
C'est le médecin Xiao du palais.
Ses compétences médicales sont inégalées.
Sa Majesté m'a expressément ordonné
pour l'amener à vous soigner.
Sa Majesté a également donné des instructions
que vous devez vous reposer et bien récupérer.
L'année prochaine,
lorsque le millet Yan mûrit dans les champs,
nous irons le voir ensemble.
Bien sûr.
Je vais
faire de mon mieux.
Cette personne souffre d'une maladie incurable.
Il est probablement né avec cette maladie.
N'ayant rien fait jusqu'à présent,
c'est au-delà de l'aide médicale.
L'homme à l'intérieur
est un bienfaiteur pour tout le monde.
S'il vous plaît, Docteur Xiao, aidez-le à vivre un peu plus longtemps.
même si ce n'est que pour voir une récolte.
I
Je ferai de mon mieux.
[Carte de répartition agricole]
[Méthode de la réserve de Yanwu]
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse.
Puisque le médecin Xiao reste en arrière,
il doit trouver un moyen de sauver M. Cen.
Espérons-le.
[Carte de répartition agricole 3]
Les hommes que j'ai promis de vous prêter
attendront à la frontière.
Même s'ils ne sont pas nombreux,
ce sont tous des soldats d'élite.
Après cette réussite,
J'espère que nos deux nations resteront à jamais des alliés.
et ne plus jamais faire la guerre.
Êtes-vous si sûr
que je serai le vainqueur ?
Bien sûr.
Nous sommes le même type de personne.
Vous avez été forcé de devenir le prince de l'État de Yan,
pendant que je
s'installe à contrecœur sur le trône du Grand Xia.
Ceux qui nous entourent commettent toutes sortes de méfaits,
mais nous sommes devenus
des marionnettes méprisées par des milliers de personnes.
J'ai aussi failli abandonner un jour.
Mais j'ai ensuite rencontré quelqu'un de très important.
Elle m'a fait comprendre
quel empereur
devrait vraiment le faire.
Ainsi que ce qui suit : "Le ciel a donné naissance au peuple".
et ordonné leur destin".
La façon dont les Xiaques parlent en rond
dépasse mon entendement.
Mais vous êtes un bon empereur.
C'est pourquoi je dois gagner.
Et vous devez aussi gagner.
Les personnes à nos postes
portent trop de responsabilités et d'espoirs.
Nous ne pouvons pas être des méchants.
Nous ne deviendrons peut-être pas amis,
mais tant que je reste à Great Yan,
Le grand Yan et le grand Xia
ne deviendront jamais des ennemis.
Votre Altesse, quelqu'un approche.
Accrochez-vous bien.
Assassins !
Protégez notre maître !
Quelle insolence !
Comment osez-vous défier la loi et attaquer les gens ici ?
Après eux !
Oui, Votre Altesse.
Madame.
Il se fait tard
et votre voiture est endommagée.
Puis-je vous proposer de vous raccompagner ?
Puis-je demander où
votre résidence, Madame ?
Votre Altesse sait certainement plaisanter.
Veuillez m'escorter jusqu'au palais.
Il se trouve que j'étais ici pour affaires aujourd'hui.
Si quelque chose devait arriver à Votre Altesse,
Sa Majesté serait furieuse,
et nous ne pourrions pas en supporter les conséquences.
A ce stade,
Le prince Duan,
être simple et direct
avec vos moqueries.
Vous êtes très apprécié dans le palais maintenant,
d'une importance inégalée.
Je suis simplement heureuse pour vous.
Ma relation avec Sa Majesté
pourrait difficilement être quelque chose
que vous pourriez vous réjouir ou anticiper.
Sauf peut-être
si je devais gagner sa véritable affection,
J'aurais une plus grande valeur
à votre Altesse ?
Après tout, me contrôler
vous donnerait un meilleur levier que Sa Majesté.
Yu Wanyin.
Vous rendez-vous compte de ce que vous dites ?
Xiahou Dan.
La personne que vous avez mentionnée
est très important pour vous
est le Noble Consort, n'est-ce pas ?
Vous devez bien la protéger !
Ne la laissez jamais
devenir un autre Shanyi.
Votre Majesté !
Votre Majesté.
Mauvaise nouvelle.
Les fonctionnaires qui n'ont pas pris de cautions sont tombés malades.
ou est décédé.
Il craint vos espions
et n'ose pas quitter le palais.
Il sait que vous avez l'intention de nous tuer,
mais m'envoie quand même, moi qui ne suis qu'une femme, pour aller
juste pour démontrer
qu'il est un dirigeant avisé.
Vous voulez donc dire
votre voyage hors du palais
Sa Majesté vous a-t-elle envoyé pour gagner des gens à sa cause ?
Et que sa faveur envers vous
n'est pas authentique non plus ?
C'est une sacrée déclaration.
Êtes-vous différent ?
Depuis mon entrée au palais,
tout le monde prétend que son cœur m'appartient,
mais au fond,
n'est-ce pas de la manipulation ?
et l'exploitation ?
Vous avez raison.
Mais pour quelqu'un d'aussi intelligent que Wanyin,
ne pourriez-vous pas trouver un moyen de le refuser ?
Pourquoi devrais-je refuser ?
C'est ma meilleure opportunité
pour trouver un moyen de s'échapper du palais.
Vous voulez
s'échapper ?
Votre Majesté !
J'ai déjà envoyé les gardes impériaux sauver Son Altesse.
-Votre Majesté, vous ne pouvez pas partir ! Elle est en danger. Je dois la sauver.
Dan !
-Allez-y ! Votre Majesté.
Vous ne connaissez pas les arts martiaux.
Si vous quittez le palais,
Je crains de ne pas pouvoir vous protéger.
Et s'il lui arrivait quelque chose ?
Lâchez prise !
-Votre Majesté. Dan !
Dan !
M. Bei.
Vous y allez.
Vous seul pouvez la sauver.
S'il vous plaît, partez-vous ?
Si j'y vais,
qui vous protégera ?
Mais M. Bei...
Vous ne pouvez pas partir !